1. Nie działa dodawanie pracownika do firmy w dodaj_pracownika.php (nie mam pojecia dleczego)
2. Podstrona edytuj_firmę - będzie można tam edytować dane firmy ( tylko osoby mające czy_admin_firmy = 1)
3. ogólnie css do strony
4. Nie działa rejestracja klienta jako osoba prywatna (blad2 - taki nick już istnieje w bazie [nie istnieje] nie wiem czemu nie działa) (Pan Szczepanik wie czemu ale jeszcze nie powiedział xD)
5. Ogólnie Back office - część strony dla administratora strony oraz pracowników firmy którzy będą mieli możliwość dodawania wpisów do strony.
TODO: zrobic logowanie/rejestracje/konto w headerze - konrad